视频播放组件功能需求
一、列表页视频播放
1.	点击视频进入视频详情页后，展示第一帧（即：视频的封面），图片加载出来之前是在黑屏上loading加载；
2.	判断用户所处的网络环境：
1）若为wifi环境，则默认自动加载播放视频内容；
2）若非wifi环境，则不播放视频，出现播放按钮让用户自动点击选择开始加载；
3.	后台加载视频时会有loading图标，图标在加载完视频开始播放时自动消失；
4.	视频加载失败时按钮提示“点击重新加载”，点击后重新加载视频同时按钮消失；
5.	视频在播放过程中，点击屏幕画面时出现暂停按钮和进度条，可点击暂停播放或者拉动进度条进行快进或回退；
6.	视频播放完成后，画面回到第一帧（即：视频的封面）暂停播放，同时出现播放按钮和进度条，可点击开始重新播放或者拉动进度条进行快进或回退。

（number）表示优先级，数字越小，优先级越高
新增：
1.添加全屏竖屏播放功能（1）===>todo==>coded==>test
2.添加全屏横屏播放的功能
3.封装原有需求中的所有需求，到组件中===>todo==>coded==>test
4.控制器，可以定制
①整体显示和隐藏的时间。
②中间播放按钮，和底部播放按钮同步功能和状态。
③全屏按钮自由定制。
